Perbedaan Konsep Abstract Dengan Encapsulation Dari Segi Hiding (Penyembunyian) :
  ** Abstract dapat menyembunyikan rumitnya proses yang akan diprogram dalam kelas abstrak itu sendiri.
     Dalam artian, apa yang didefinisikan pada kelas abstract itu cukup simpel. Cukup hanya dengan menuliskan
     method dalam bentuk abstract saja agar dapat dijalankan, namun method itu tidak akan bisa jalan jika
     tanpa ada penurunan terlebih dahulu dengan mengoverride method yang bersifat abstract tersebut. Jadi
     dapat diartikan bahwa proses hiding abstract itu memisahkan isi method agar tidak terlihat di kelas abstact
     namun dapat dijalankan. Sehingga tidak dapat diubah lagi. Dan juga harus dipanggil di kelas utama.
  
  ** Encapsulation dapat menyembunyikan nilai suatu variable, atribut, data. Agar data tersebut tidak dapat
     diubah oleh user itu sendiri, untuk melindungi nilai variable agar bisa dibaca saja (read only) atau
     ditulis saja (write only). Atau bisa keduanya getter dan setter. Dibuat pada kelas yang baru agar
     penyembunyian (hiding) terjadi.

Perbedaan dari keduanya adalah : Abstract -> Hiding Method
                                 Encapsulation -> Hiding Nilai, Atribut, Data

Persamaan dari keduanya adalah : Menyembunyikan, dibuat pada kelas yang baru.